Vento?
Está acordada?
Chamei uma carruagem alada de aluguel...
Imagino que estivesse sentindo
frio com essa roupa de dormir...
Já estamos quase chegando.
Já dá para ver, veja ali.
Meu ateliê.
E a sua escola.
A escola das planícies
Plantei sementes de espinhos
sentinela ao redor da sua casa.
Vão crescer rapidinho,
e devem servir como
uma barreira protetora.
Como sua casa foi petrificada
por uma magia desconhecida,
isso impedirá que alguém se
aproxime sem cuidado.
Então...
Coco?
O que foi?
Eu prometi que não deixaria
a minha mãe sozinha,
mas eu...
Coco...
Não se culpe.
Você não sabia o que podia acontecer.
Agora, lave o seu rosto.
Depois das lágrimas,
cabeça para cima.
Porque a partir de hoje,
você vai morar aqui...
Ei... O que é isso?
Hã?
É água.
Ah!
Eu tinha me esquecido...
É água, mas é uma bola flutuando...
Vou pegar uma muda de
roupas para você se trocar!
Como eu uso isso aqui?!
Sr. Qifrey?
Estou com medo de tocar
em magias que não conheço...
Não tema!
Não é uma magia difícil de usar!
Quer que a Tetia ensine você?
Isso é uma gota d'água flutuante.
É uma magia que extrai
água da umidade do ar.
Assim... estenda a mão!
Se você inclinar, assim,
fica tipo uma torneira...
Uau, incrível. Obrigada!
Obrigada!
Eu amo quando me agradecem!
Então... obrigada!
É mesmo? Então obrigada.
Eu que agradeço pelo agradecimento!
Eu que agradeço pelo
agradecimento do agradecimento...
Se a Tetia estiver falando muito,
pode ignorá-la.
Se ninguém responder,
ela acaba ficando quieta.
Você é horrível, Riche! Eu só estava
mostrando o jeitinho para ela!
Caneta e tinta?
Vocês duas são bruxas?
Somos aprendizes!
Alunas do professor Qifrey!
Aliás, você não é?
Pensei que você fosse
uma aprendiz como nós!
Temos a mesma idade?
De qual ateliê você veio?
Eu não diria que sou
exatamente uma aprendiz...
Afinal, ontem foi a primeira
vez que desenhei magia.
A partir de hoje,
vou morar aqui com vocês.
Hã?
Não pode ser. Você é aquela pessoa?
Aquela pessoa?
Ouvimos boatos...
Uma não-sabe usou magia proibida,
e mesmo assim suas memórias não foram
apagadas, além de ser aceita como aprendiz.
Coco...
Tudo bem?
Sr. Qifrey...
Parece que vocês já se apresentaram.
Riche e Tetia, depois que
terminarem as tarefas matinais,
poderiam estudar em seus quartos?
Sim!
Vista isto. Aqui, todas usam esta roupa.
Não precisa ter medo.
Vou explicar tudo direitinho.
O tamanho ficou perfeito, hein?
Agora, vamos começar a
nossa conversa sobre magia.
Muito tempo atrás,
a magia não era algo especial...
Se houvesse uma combinação definida de
formas e tinta feita por um método específico,
qualquer pessoa, em qualquer
lugar, poderia usar magia...
Era algo muito comum.
Mas, por causa disso,
muitos conflitos aconteceram.
Se os humanos têm o poder
de fazer qualquer coisa,
então eles acabam fazendo
tudo com esse poder...
Incontáveis magias hediondas
foram desenhadas.
Os poucos "bruxos" sensatos que restaram
se recusaram a continuar lutando,
se reuniram e apagaram a
magia da memória das pessoas.
E decidiram ensinar e transmiti-la apenas
aos aprendizes capazes de guardar o segredo.
Esse foi o "dia da conspiração".
Desde então,
fizemos as pessoas acreditarem que magia é
um poder que só pode ser utilizado por poucos.
Se a verdade se espalhar pelo mundo,
voltaremos a ser uma terra sem lei.
Os rumores sobre você se espalharam
pois todos estão preocupados
em manter o segredo.
Sinto muito.
Não, a culpa é minha.
Ei...
Magia proibida é...
São magias criadas na era das guerras...
e que foram proibidas no dia da conspiração.
Magias que ferem pessoas.
Me ensine, por favor!
Me ensine sobre a magia que não
pode ser usada! Me ensine tudo!
É assustador não saber,
não consigo fazer nada...
Normalmente eu diria
para não se apressar,
mas no seu caso, é difícil dizer isso.
Venha comigo.
As magias proibidas são
tantas que não dá pra contar.
Mas se resumirmos numa única regra,
é simples.
Qualquer magia lançada sobre o corpo humano
é proibida, em qualquer circunstância.
Por exemplo,
transformação ou alteração de idade,
teletransporte sem o uso
de porta ou veículos...
Manipular pensamentos ou
emoções, ferir ou curar pessoas.
No entanto, existe uma única exceção.
Magia que apaga memórias?
Na mosca.
A maioria das magias é
aplicada sobre objetos.
Como carruagens ou lâmpadas.
Coisas como...
...esta janela, por exemplo.
Um lago?!
Mas até agora há pouco,
só havia colinas ao redor...
É uma janela-portal.
Ela conecta janelas circulares
com o mesmo padrão.
Consegue ver aquele prédio distante?
É a Torre de Livros.
Para preservar o conhecimento,
todos os livros sobre magia
são duplicados lá no momento
em que são escritos.
Hã?
Até mesmo aquele livro?!
Vamos logo! Não vou
dormir até encontrá-lo!
Espere.
E aquele é o Teste do Bibliotecário.
A Torre de Livros é vigiada
por 4 bibliotecários.
Somente bruxos que passaram
no teste podem acessá-la.
Para entrar na torre,
primeiro você precisa aprender.
Coco,
quando você falou que queria aprender,
eu fiquei feliz.
É natural sentir medo.
Mas...
Além das magias proibidas,
há muitas magias para
fazer as pessoas felizes.
Se possível, gostaria que você
aprendesse essas magias gentis.
E então?
O que acha?
Sim, professor Qifrey!
Este é o seu quarto.
Parece que a Agathe não está.
Agathe?
Sua colega de quarto.
A área de trabalho é compartilhada.
Os quartos são individuais.
Fica nos fundos, descendo as escadas.
Tem fechadura, então pode ficar tranquila.
Deveria descansar um pouco.
Tenho algumas coisas para fazer,
então se acontecer algo, me chame.
Aqui é o Qifrey.
Obrigado por permitir que a Coco
se tornasse minha aprendiz.
Sim,
isso...
Sobre o livro ilustrado...
No momento, ela ainda está confusa.
Uau...
Então esse é o quarto de uma bruxa!
Essa mesa é minha.
Vou pousar, mexa-se.
Ah, perdão.
Você é a Agathe, né? Eu sou a Coco—
Eu sei.
Você é aquela não-sabe, não é?
Ouvi dizer que será nossa
nova irmã aprendiz...
Que pena o que aconteceu com sua mãe.
Obrigada.
Por sua culpa...
...ela nunca mais poderá
voltar a ser humana.
Eu vim aqui para salvá-la.
Vou me tornar uma bruxa.
Desde que me entendo por gente,
venho desenhando glifos
até manchar os dedos.
Somente após passar no teste
que me tornei aprendiz.
Somente após isso que alguém
é reconhecido como aprendiz.
Você é apenas uma garota não-sabe.
Não tem como uma
não-sabe como você passar.
Eu fui capaz de desenhar
magia quando tentei!
Então não saberei se não tentar!
Você poderá provar
quando fizer o teste amanhã.
Agathe! Coco!
A co-mi-da...
...está pronta!
A Riche também está com fome.
A Tetia também!
Hoje é a festa de
boas-vindas da Coco, né?!
Banquete...
O de sempre.
E a festa de boas-vindas, professor?
Foi tudo muito de repente...
A festa de boas-vindas
ficará para a próxima.
E a Agathe?
Ela disse que vai comer no quarto.
Queria que comêssemos juntos
de vez em quando. Mas...
Certo, vamos comer.
Vamos deixar a Coco dizer "boa refeição"?
Hã? Ah, certo!
Boa refeição!
Que delícia!
Viu só, viu só?
Nós assamos aqui mesmo!
O professor é um chef renomado.
Incrível!
O trigo cultivado na
vizinhança é muito bom!
Os vegetais cultivados
aqui perto são deliciosos.
Obrigada pela refeição!
Mamãe...
Para se tornar aprendiz,
é necessário passar no teste.
Mas não está escrito o que fazer,
o conteúdo específico, nem nada...
O que não está escrito?
Eita!
Muitas coisas sobre magia
não estão nos livros.
Livros não substituem a prática.
O que é isso?
Seus utensílios mágicos.
Ferramentas para desenhar magia.
Que demais!
A varinha mágica... Caneta...
Na verdade, ainda tenho
um pouco de medo.
Mas...
Eu vou trazê-la de volta
ao normal, mamãe!
Obrigada por me ensinar, professor Qifrey!
Certo, vamos começar!
Está tudo bem, Coco?
Vamos dar uma pausa?
Estou bem...
Então tente me explicar
o que você entendeu.
Tudo bem.
A magia é composta por três elementos.
O centro é chamado de sigilo.
As linhas desenhadas ao redor
dele são as chaves-símbolo.
E...
O círculo que envolve ambos
é chamado de glifo.
De acordo com o tipo de sigilo...
Fogo,
água,
luz
ou vento,
é definido o tipo de magia a ser formado.
As chaves-símbolo determinam o
formato que a magia tomará,
seu tamanho e sua direção...
E, por último, ao fechar
tudo com um círculo,
o glifo é finalizado e a magia se manifesta.
E isso é tudo que consigo me lembrar...
Mas você conseguiu
explicar tudo direitinho!
Vou tentar!
Esse é o espírito!
Não jogue fora!
Mas está péssimo!
Não quero que vejam uma coisa dessas!
Está horrível... As linhas
estão todas tremidas e tortas!
É claro. Você está só começando.
Além do mais, há algo mais
importante que precisa ser observado.
Veja aqui. O glifo está cortado, certo?
Se estiver rompido assim,
a magia não se formará...
Nossas mãos sempre ficam nervosas
quando usamos uma ferramenta nova.
É como um potro que acabou de
se levantar pela primeira vez.
Logo você se acostuma e
consegue correr livremente...
Agora, conecte as linhas e tente ativá-la.
Me desculpe! Me desculpe!
Não foi de propósito!
Desculpe! Vou secar! Eu vou secar!
Acalme-se, Coco!
Eu sinto muito, Agathe. Está tudo bem?
Já secou?
Estou bem, professor...
Eu não me importo.
Na verdade, posso dar uma
olhada no glifo da Coco?
Hã? Sim...
Ah, foi isso.
Veja.
Esta chave-símbolo está
mais longa que as outras.
A força que se acumulou aqui
fez com que a água espirrasse
com força nessa direção.
Como esperado. Uma análise
muito precisa, Agathe!
É,
acho que posso deixá-la
em suas mãos, Agathe.
Hein?
Estarei fora por 2 ou 3 dias
no Grande Auditório Bruxo.
Durante minha ausência,
confio a Coco a você, Agathe.
Certo, professor.
Por favor, espere!
Há muito para se aprender
com suas irmãs aprendizes.
Coco, observe ela e estude bastante.
P-Professor!
Sinto muito mesmo, eu...
Pare de se desculpar.
Eu já disse que não me importo.
Então, Coco,
eu disse ontem que você
deveria provar seu valor.
Seu tempo de estudo morno acabou.
Vamos começar o teste real.
Tradução: Djulia D. Viana
\h\h\h\h\hEdição: José Sassi
\h\h\hRevisão: Yumi Mitsuhashi
Produção: Gustavo Hoffmann
O teste da cordilheira Dada
Episódio 3